"ingienerias":["Ing.Industrial","Ing.Forestal", "Ing.Zootecnica", "Ing.Electromecanica", "ing.electronica","ing.mecanica","ing, civil","ing, sistemas"],
"cinecias sociales":["Psicopedagogia", "Sociologia", "Cs.Politicas" , "turismo", "Relaciones laboraless y RRHH", "Filosofia", "Criminlistica","Trabajosocial"],
--"comunicaiones":["Diseño grafico", "Periodismo y comunicacion social", "ing.informatica", "Fotografia", "Traductores", "Cine y audiovisules","diseño indementaria"], 
--"medicina":["Bioquimica", "Agronomia", "Bromatilogia", "Biologia","Ing.en alimentos", "Nutricion", "Veterinaria", "Farmacia"],
"humanidades":["Arquitectura","Antropologia", "Paleontologia","Oceonagrafia","Artes visuales", "Prof.HIstoria"],
"contabiliadad":["Contaduria", "Escribania", "Comercio exterior", "Abogacia", "Economia", "Administracion de empresas","Relaciones internacionales"]   
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
"Diseño grafico": **********
El diseño gráfico es la profesión que tiene como objetivo crear y transmitir mensajes a través de la imagen. ... El diseño gráfico también es llamado comunicación visual y es una profesión con una gran demanda debido al desarrollo de la tecnología y las formas actuales mediante las que los seres humanos nos comunicamos

"Periodismo y comunicacion social" *****
La Comunicación Social abarca desde el periodismo hasta la comunicación interna en una empresa. ... El profesional de Comunicación Social que elija orientarse al periodismo estará relacionado con el “qué” y el “por qué” sobre los fenómenos que suceden en la sociedad: su labor será comprender y comunicar de la mejor manera.

"ing.informatica"
La ingeniería informática es la rama de la ingeniería que aplica los fundamentos de la ciencia de la computación, la electrónica y la ingeniería de software, para el desarrollo de soluciones integrales de cómputo y comunicaciones, capaces de procesar información de manera automática

"Fotografia"**************
Básicamente, en todo curso de fotografía aprenderemos a captar y editar imágenes de calidad a partir del conocimiento de los distintos elementos que integran una cámara de fotos, su aplicación práctica en base a diferentes técnicas fotográficas y el manejo de un programa de edición de imagen como es Photoshop.

"Traductores"*********
Los traductores convierten documentos escritos de un idioma a otro manteniendo el significado preciso del texto original. Usualmente suelen especializarse en dos o más idiomas. También pueden especializarse en un campo de trabajo particular, como comercio, derecho, salud, ciencia, tecnología o literatura

"Cine y audiovisules"*************
La carrera de Cinematografía te prepara con conocimientos de otras áreas o carreras como: Artes Audiovisuales, Realización Cinematográfica, Dirección de Cine y Televisión, Fotografía, Literatura, entre otras. Dependiendo qué rama de la cinematografía te interese puedes escoger entre especializarte en un área u otra.

"diseño indementaria"  
El diseño de modas es la aplicación de los principios del arte y el diseño a las prendas de ropa y accesorios que las personas utilizan. ... Estudiar Diseño de Modas te da las herramientas necesarias para analizar el mercado global e idear el mejor producto, de acuerdo a la demanda de necesidades y preferencias

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
"Bioquimica" ************
La bioquímica (también conocida como química biológica) se centra en los procesos de investigación biomédica que ocurren a nivel molecular, que incluyen lo que sucede dentro de nuestras células, estudiando proteínas y orgánulos.

"Agronomia"*****************
La agronomía es el conjunto de conocimientos científicos y tecnológicos que rigen la práctica de la agricultura, que es el arte de cultivar la tierra para producir alimentos y otras materias primas útiles para el ser humano

"Bromatilogia"*******
La bromatología es una especialidad que analiza en profundidad las sustancias que ingiere en ser humano para sobrevivir.  La bromatología se ocupa, por tanto, de investigar la composición química, las calorías, los nutrientes, las propiedades físicas y la toxicología de los alimentos, entre otras propiedades

"Biologia"##########
La Biología es una de las ciencias que tiene el campo de estudio más amplio ya que investiga a todos los seres vivos que habitan en nuestro planeta, desde el análisis de los microorganismos hasta los sistemas ecológicos. ... Acuática o Marina: estudia los seres vivos que habitan en el agua

"Ing.en alimentos" *********
La ingeniería en alimentos es un campo multidisciplinario que combina microbiología, química, física aplicada e ingeniería. La ingeniería de alimentos incluye, entre otros.Diseña, supervisa y controla procesos de fabricación y conservación de productos alimenticios. Determina las condiciones óptimas de operación del equipo utilizados en el proceso de producción. Realiza control de calidad de productos alimenticios.

"Nutricion" ***********
La Nutrición es una carrera que pertenece al área de la salud, se encarga de estudiar las relaciones entre la alimentación y la salud de las personas. ... Parte de conocimientos en bioquímica, química orgánica y psicología, pero también comprende aptitudes en la gestión de salubridad alimentaria y servicios de salud

"Veterinaria"*********
La carrera en Medicina Veterinaria y Zootecnia tiene una duración de 5 años. En ella estudiarás a los animales desde nivel celular hasta orgánico, pasando por su fisiología y las distintas patologías que pueden sufrir. ... Recursos y Sistemas de alimentación animal. Toxicología veterinaria

"Farmacia"
La carrera profesional técnico en Farmacia se dedica a gestionar, administrar y asistir en todo lo relacionado expendio y dispensación de medicamentos, como también orientar y absolver las consultas a los pacientes con respecto a las indicaciones de las prescripciones médicas.


